2019-12-11
1、线上读取题目：
    动态读取题目
    根据题目类型，展示对应表单类型 -- TODO 需要增加试题类型

2、题目分页显示
    需考虑分页后的答案怎么保存？
    分页时保存？



3、分页 - 考生可以设置多少条 -- TODO
 session 控制

4、考试结果设置：是否公开分数

2019-12-17
1、考题须知

2、悬浮：标注题目、继续做题
    1、点击标注题目进入标注题目列表，重新分页，可以移除标注，但是必须先做题，做题时自动取消当前标注状态
    2、移除标注时不刷新页面，点击下一页继续当前列表（查“已标注过的”）
    3、继续做题，自动跳至未做的题目那一页
    4、正常做题的分页，不管是否标注，右侧显示“已标注题目”、“已做题目”

    5、上次做题位置 -- 取消此位置，直接展示所有未做的题目


    6、已做题目直接展示已做题目列表，右侧显示“继续做题”、“标注题目”
        最后一页显示交卷

    7、标注题目列表，右侧显示“继续做题”、“已做题目”
        最后一页显示交卷

    8、继续做题 及 正常做题的分页
        最后一页显示交卷


3、标注在题目后面增加“添加标注”按钮，灰色，高亮

4、已标注题目列表增加“移除标注”按钮、继续标注

-------
需求：
1、可以设置考试时间
    1、考试页面底部倒计时，时间到了之后自动提交考卷
    2、后台时间设置开始时间、结束时间、是否打乱、是否公开分数

2、可以标记继续做的题目
3、错题概率统计 -- TODO
4、输入学号登录
    后台导入学号：格式（学号 姓名）

5、电脑端打开不用授权，微信也不授权

6、防抖操作 -- 改为两题间隔时间不可小于1秒设置，上一次做题未返回前不可做下一题设置
7、目前只考虑一次试题对应一次考试，新考试，需要新录入试题


8、后台程序复制一份，数据库复制一份 1220

9、前台登录后，选择试题分类 1220

10、后台增加试题分类时增加考试时间 1220

11、sesion id 清除
    登录时清除之前的session

12、考试结果页面

13、单选框图标

14、试题打乱
    1、开始做题时，先将试题数据加入个人做题列表，后续跟进试题列表读取题目

15、登录页（考试尚未考试不可登录），界面样式参展设计图

16、考试注意事项：
    1、我已阅读
    2、后台可编辑

17、右侧“标注”悬浮样式

18、底部增加已做多少题，剩余多少题 -- prograss todo


20191222
1、$ 为空的问题 -- todo

2、已做试题的下面加上继续做题按钮

3.请认真作答，如有问题请咨询老师。

4.版本号放下面，就是考试系统

20191222
1. 学号导入
2、删除多余账号
3、后台地址账号

20191224

1. 后台显示考试时间不正确 -- fixed

4. 火狐下，手机号后面会显示这个上下箭头 -- todo
5、考试时间倒计时结束自动提交

20191224
1、答题防抖
2、考试顺序bug测试
3、答题时间错误
4. 学生成绩根据班级、科目导出到表格 -- TODO
5. 统计错题排行
    提交考卷时，统计数据至统计表 -- TODO
        标注题目、错题、正确题目
    

6. 单个学员增加
7. session 查看

20191225
1、标注题目、继续做题分类会丢失题目？
2、关闭网页时自动交卷？ -- TODO


20191228
1、考试结果不正确
 是否导入的表格有问题；查询日志查看学生答题的答案；
2、导出增加学员试卷数据，根据班级分页，根据学号排序，参照之前给的学生表格；
3、导出格式xls；
4、考试结果页面的分数不正确？
5、统计数据只要错题的，标注的等等可以不要，作为单独一页



--------
db:
xm_member 增加 class_no / login_time
xm_subject 增加 score
xm_subject_paper_single -- 考试答案及是否标注

xm_subject_class.xm_begintime / xm_endtime

xm_subject_class.is_rand
xm_subject_paper_single.sub_order_i
xm_subject_class.is_open_score
xm_subject_paper.right_count
xm_subject_login.ip
xm_subject_class.cate_id default 0 -- TODO


// 班级
xm_member_class
xm_member.class_id


// 会员改为学员

// 电脑端 -- 样式 -- TODO


// 后台考试

20191225
xm_subject_paper_single add index uid_cid

xm_subject_paper_single add column is_done

xm_subject_statis